=================================================================================================
# Comments

# Ru

## "!" - Иерархический комментарий. Разделяет код на блоки кода.

## "?" - Обозначет наличие в коде проблеме. Баг, недочет, зачем он, что оно делает и т.д

## "*" - Обычный коммент с объеснением кода

## ":" - Навигация по коду. Удобно показыает иерархию блоков кода.

Комментари которые не нужно удалять. Так он может позже пригодится. Чаще всегозакомментированый код, с знаком "$", будет использоватся позже, но в данный моммент он ненужен. Но так как он уже написан, проще будет его закоментировать и позже ним воспользова

## "@" - Обозначает тип в переменной или что что объект в себе содержит

Так же, есть 2 типа комментария. 
Не конкретный "<'text'>=======================================================================================" и конкретный "Text {}".

Не конкретный - пишется для иерархии
Конкретный - пишется для определенного блока

Пример. В файле _additionally.scss есть блок в котором написаны шаблоны. И я их обозначил. Но слово "шаблоны" довольно растежимиое.
Так что при помощи "Конкретный комментриев", я уточнил какой и что за шаблон"(Пример можно посмореть ниже).

```
/ ! <Шаблоны>===========================================================================================================// !
/* * Небольшие классы { */
.container {
    max-width: $container + px;
    margin: 0 auto;
}

.wrapper {
    display: flex;
    flex-direction: column;
}

.page {
    flex: 1 1 auto;
}
/* * Небольшие классы } */
// ! </Шаблоны>===========================================================================================================// !
```

# Обьеснение маленких моментов в коде

## Чем отличаются .class от class?
Покажу на примере в файле _about.scss
Если написано с точкой в начале, (.about__headlines) то
этот класс написан без блока классов, как about-cards(3 строка в _about.scss)

=============================================================================================
# English

# Info comments
### ! - hierarchy comments
### * - Explanatory comments
### ? - Perhaps a bug, a defect, an error, did not complete something
### : - code navigation
======================================================================================================